Hej, pogodite šta ja imam.
V.B.(veneričnu bolest)?
Ne.
100 dolara.
Znači, novac da bi lečio tvoju V.B.?
Ne. Moja baka mi je dala ovaj novac.
Moja mama joj je rekla da
treba da skrati malo brčiće...
a ja sam prokomentarisao,
"Koje brčiće?"
Što je obična laž,
zato jer ima te ogromne brkove.
Ali to ju je toliko obradovalo
da mi je dala 100 dolara.
Bez uvrede, Michael, ali ni tvoja
mama nije ništa bolja. Mislim...Whoo!
Hej! Moja majka je prelepa žena.
Izvinite se. -Izvini.
Lepa je. -Izvini. -Brkata.
Dobro.
Sada, moramo da
proslavimo ovih 100 dolara.
Izađimo svi na večeru.
Na neko skupo mesto.
Negde gde je otmeno.
Izađimo u Vineyard.
Moja nova ljubav, Caroline,
radi tamo.
Caroline sa koncerta?
Jeste li izašli ponovo?
Ne. -Pa, jeste li pričali u školi?
Ne. -Pričali na telefonu?
Ne.
Jesi li imao bilo
kakav kontakt sa njom?
Ne.
Znači, Caroline je
tvoja nova devojka? -Da.
To je odlično. -Hvala.
Eno je.
Zar nije predivna?
Podseća me na onu pesmu
"Zar nije predivna?"
Dolazi ovamo.
Dolazi. Gledajte
kako ću je impresionirati.
Zdravo, Fez.
-Zdravo, Caroline.
Došla sam samo da kažem - zdravo.
-Zdravo.
Zdravo! Ćao.
-Ćao.
Jeste li videli kako
sam se poigravao sa njom?
Kelso, hvala na večeri. Bila
je odlična. -Da, veoma ukusna.
Nema potrebe da mi se
zahvaljujete. Rado sam to učinio.
Ok.
Jesu li svi spremni?
Uh, zar ne trebaš prvo da platiš?
Ne plaćam. -Šta?
Šta, mislili ste da ću da platim?
Da. Kelso, mi nemamo novac.
-Nije vam ni potreban.
Ovde smo na "pojesti i zapaliti".
Jedina stvar koja je bolja
od toga kad pojedeš jastoga...
je pojesti jastoga i zapaliti.
Zapalimo odavde.
Kelso, šta to pričaš?
Rekao si da ćeš rešiti ovo.
I rešio sam tako što sam
isplanirao "pojesti i zapaliti."
Kelso, ne pristajemo na to.
Zašto? Pravimo uspomene ovde.
Kelso, to je pogrešno.
Pogrešno? Ili urnebesno?
Pogrešno, debilu.
Ili urnebesno pogrešno.
Meni se sviđa.
Ali opet, ja sam član
niže klase društva, pa...
Uh, izvinite.
Um, da li biste poslali
Caroline vaše najbolje, uvozno pivo...
I recite joj da
kada sam rekao "Zdravo"...
da sam mislio,
"Uzeću te kao pastuv."
Razumete to? Kao pastuv?
Fez, prestani da naručuješ.
Ok, moraš da
iskuliraš, mala devojčice.
Zar nisi čula Kelso?
Vineyard ima promociju "pojesti
i zapaliti". Sve je besplatno.
Nije besplatno, Fez.
"Pojesti i zapaliti" je
kada pobegneš a ne platiš.
Znači, to je krađa?
To mi neće pomoći
kod Caroline, zar ne?
Izvinite me.
Hej!
To ti je od mene,
ti kučkin sine.
Oh, super, dušo, stigao si. Slušaj.
Pinciottijevi su zvali. Hteli
su da večeras igramo karte, pa...
Ne, Kitty, nazovi ih ponovo, zato
jer nema šanse da večeras igram karte
sa Pinciottijevima
zato jer je to previše zabavno.
Zdravo, Bob i Midge.
Šta oni dođavola rade ovde?
-Ne znam.
Pa! Kome je još potrebno piće?
Težak dan u rudnicima soli, Red?
Oh. Kada si se zaposlio u rudnicima soli?
Izvoli, dušo.
Igraj se sa ovima.
Zaposleni Joe.
Otkad sam bankrotirao...
Imam mnogo slobodnog vremena.
Uglavnom ga koristim
za dremanje i plakanje.
Pa, Bob...
Ne plači po kartama.
Biće teže promešati ih.
Michael, nikada nisam bežala
tako da neću počinjati ni sada.
Sećaš se kada smo
otišli u otmen restoran...
i kada sam ti rekao da čekaš
u kolima dok ja platim?
Šta misliš zašto
sam trčao prema autu?
Oh, moj Bože. Ja sam lopov.
Mislim da si tehnički saučesnik.
Što bi trebalo da te usreći zato jer
voliš minđuše, narukvice... -Zaveži!
Pa, jesi li uživala u pilsneru?
Jesi li dobila poruku
u vezi onoga sa pastuvom?
Ok, slušaj? Ne možeš da
šalješ pivo hostesi, ok?
Zamalo da nisam otpuštena. Tako da,
pretvaraj se da me ne poznaješ, ok?
Mislim da te i ne poznajem, Caroline.
Caroline me je uzrujala.
Jedva čekam da
zapalimo njenoj guzici.
Njenoj prelepoj guzi..
Ja ću prvi.
-Hyde, ne radimo ovo.
A pogotovu ne ti,
pošto si na uslovnoj.
Pa, šta? -Pa, šta?
Ako te uhvate, ideš u zatvor,
a nisam čuo ništa dobro o zatvoru.
Nisam uradio nijednu ilegalnu
stvar otkad sam na uslovnoj.
Pa, šta, besan si jer nisi počinio
nijedan prestup od tvog poslednjeg?
Da, tako da bežim.
Mogu li vam pomoći?
Šta se desilo?
-Ovo mesto je kao Alcatraz, čoveče.
Nemoguće je pobeći.
Tako da je to bio N.L.O.
ili sam samo preterano protrljala oči.
Ok. Dobra priča, Midge.
Pa, Red, kako je na poslu?
Pa, juče sam zaposlio nekog
novog tipa na sportskom odeljenju...
ali ne znam...
-Whoa. Zaposlio si nekoga?
Oh, to je smešno.
Sećam se kada sam ja zapošljavao u
svojoj radnji, a ti bio bez posla.
Ja sam tebe zaposlio...
Komšija.
Slušaj, Bob...
-Ne. Midgie?
Idemo kući. -Ali imam gin.
Igramo bridge!
Ne mogu to.
Smekšao sam, čoveče.
Postao sam Forman.
I muka mi je od toga.
Mm. Znači ne možeš.
Pitam se zašto.
Zašto? -Oh! Znam zašto.
Da, Donna?
-Zato jer je to pogrešno.
Tako je, gđice Pinciotti.
Pogrešno je.
Čuda li...
Mama i tata ne žele da beže.
Nismo mama i tata.
I ne odlazimo a
da ne platimo, mladiću.
Dobro. Platiću ovu glupu večeru.
Daj mi tvoje glupe ključeve...
da bih uzeo svoj novac
iz tvog glupog auta.
Baš me briga i da si na prokletoj
Olimpijadi i spremaš se da trčiš...
Ako ti neko pošalje pivo,
zahvali se...
I popij to prokleto pivo.
Um, Eric?
Je li Kelso ostavio
svoj novac kod kuće?
Zato jer se upravo
odvezao tvojim autom. -Šta?
Ne. Ne, ne bi nas ispalio.
Siguran si? Zato jer je
radio ovo dok je prolazio...
Ne. Donna, šalio se.
Ne bi nas ispalio.
Ispalio nas je!
Siguran sam da je ispred.
Idem po njega.
Fez, ne znam. -Ne brinite.
Idem po novac i vraćam se odmah.
Možete da mi verujete.
Ne vraća se nazad!
-A mi smo mu verovali.
Stranci lažu.
Znate šta?
Idem da nazovem mog tatu,
i on će doći da plati večeru.
Ok, ali, Jackie,
ako se ne vratiš...
Eric, molim te.
Nisam nezrela kao ti idioti.
Nezrela je kao ti idioti!
Ne mogu da verujem da sam
zaglavio ovde sa ovim konzervativcima.
Nismo konzervativci!
Donna, smiri se.
Ne želiš da uzrujaš svoj stomak.
Ovo je loše, čoveče.
Ako se ne borim protiv sistema,
onda sam postao sistem.
Zajebi. Palim odavde.
Banzai!
Ok, sada biste mogli da platite račun.
Ili kasnije... ili sada.
Još dva banana Fostera, molim.
Eric, šta to radiš?
Odugovlačim. Vratiće se oni.
Šala je gotova, znaš?
Najbolja stvar u vezi ove
šale je što i dalje traje.
I ne samo što smo prekršili zakon...
već smo i zavukli svojim
prijateljima dok smo kršili zakon.
Koliko je glup kad je
mogao da mi da ključeve od auta?
Mislim, ko mi to ovde veruje?
Ja ne.
Hvala vam.
Znate šta?
Ukradena hrana ima bolji ukus.
Zemičku?
Društvo, žao mi je
zbog Erica i Donne.
Možda bismo mogli da
im pomognemo nekako.
Naravno, mogli bi.
Ili...
bi mogli da se zapitamo,
"Kako da im pogoršamo ovo?"
Srećna godišnjica!
Srećna godišnjica,
Donni i Ericu!
Sve najbolje od Hydea,
Kelsa, Feza i Jackie.
Oh, ovo je strašno.
-Oh, Kitty.
Quincy nije Columbo,
ali je još uvek dobar.
Red, Bob je bio veoma
uznemiren kada je otišao.
Bob je uvek uznemiren.
On je mala devojčica u
pantalonama velikog čoveka.
Pa, zašto mu nisi ponudio posao?
Nisam hteo da ga uvredim
sa nekim bezveznim poslom.
Oh, Red, ti ga vređaš svaki dan.
Ali to je različito.
On misli da se šalim.
Kitty, ovde je reč o
muškom dostojanstvu.
Naravno...
Bilo je ružno to što se desilo.
Ali ostavimo to iza nas...
I gledajmo Quincyja.
Hajde, Red. Zar bi bilo toliko
strašno raditi sa Bobom?
To je velika radnja.
Jedva da bi ga i viđao.
Možda bi mogao...
Mogao bi da se kriješ od njega.
Pronašao bi me.
Uvek me pronađe.
Pa, onda bolje smisli nešto...
zato jer će oni živeti pored nas
još dugo, dugo vremena.
Ne znaš to.
Ostao je bez posla.
Verovatno će da izgubi i kuću.
Dobro. Razgovaraću sa Bobom.
Ali ti ćeš morati da poradiš
malo na svom smislu za humor.
Ne mogu da verujem da
su nas ovako nasamarili.
Pa, barem još uvek imamo
jedno drugo. -Znaš šta? U pravu si.
Na tebe mogu uvek
da računam u ovom ludom svetu.
Istina.
Moram da odem do wc-a. -Ok.
Zašto ne bi spustila dole
svoju lažljivu guzicu?
Eric, ne veruješ mi?
Verujem ti onoliko koliko mogu
daleko da te bacim, a to nije mnogo.
Kako možeš to da kažeš?
Ok, primetila sam da je izlaz
u slučaju požara pored wc-a.
Ali to ne znači da bih ga iskoristila.
Samo sam ga primetila, to je sve.
Veoma je pristupačan.
Donna, zar ne vidiš šta se događa?
Okrenuli su nas protiv nas samih.
U pravu si.
Pobegla bih kroz onaj izlaz!
Znaš zašto su uradili ovo?
Zato jer znaju da im nećemo uzvratiti.
Zato jer smo odgovorni,
zreli "Mama i Tata."
Nećemo se spustiti na njihov nivo.
Sranje, spustimo se na njihov
i na još niži nivo.
Da. Oh, uz tebe sam, dušo.
Postoji samo jedan problem.
To ne možemo da učinimo odavde.
Ako ne uspem...
Reci mojoj mami da mi je žao.
Ne pričaj tako.
Reći ćeš joj to i sam.
Hej, Bob.
Pa, iznosiš đubre, ha?
Ne, Red, vraćam ga unutra.
Ta ti je dobra.
Slušaj, želim da ti
ponudim posao u Price Martu.
Stvarno, Red, Price Mart?
-Šta?
To je možda dobro za tebe, ali pričaš
sa čovekom koji je imao svoj biznis.
I doveo ga do propasti.
Ok...
Žao mi je.
Samo prihvati posao, Bob.
Ne. -Ok.
Dobro, Bob. Više nema posla. Zaboravi.
Oh, znači, sada mi ne nudiš posao.
Upravo sam ti ga ponudio,
i rekao si da ga ne želiš.
Pa, pitaj me ponovo.
Oh, sranje.
Želiš li posao u Price Martu, Bob?
Razmisliću o tome.
Idi dođavola, Bob!
Ok, ljudi.
Dobra vam je bila fora sinoć.
To što ste nas ispalili u restoranu.
Da, ispalili smo vas samo tako.
Jeste. Slatko smo se smejali tome.
Da vam pokažemo da nema ljutnje,
napravili smo vam specijalne kolačiće.
Specijalni kolačići.
Specijalna vrsta specijalnih?
Najbolja vrsta specijalnih.
Nešto nije u redu.
Ne osećam se specijalno.
Ni ja.
Da, mislim da to nisu
bili specijalni kolačići.
Oh, ne, ne. Specijalni su.
Pa, Donna, imaš li još onog
specijalnog dodatka koji smo koristili?
Da, imam, Eric.
Čokoladni Super-Laksativ.
Niste. -Jesmo.
I te kako. Sledeći put kad budete hteli
da nas nasamarite, razmislićete dvaput.
Dobar pokušaj, zato jer ne osećam ni...
Oh, ne. Poslednji sam.
Ay, ne! -Znam.
Iznenađen si što me vidiš?
I uznemiren.
Da, mnogo stvari je uznemireno.
-Ok, slušaj.
Ok, slušaj, Fez.
U vezi onoga sinoć.
Znam da si bio ljut,
i imaš svako pravo na to.
Ali znaš šta je to bilo?
Naša prva svađa.
I to nas je učinilo pravim parom...
Ako možeš da mi oprostiš.
Dobro. Sklanjaj se sa vrata.
-Znači, u redu smo?
Dobro. Sada se pomirimo kao pravi par.
Vi kučkini sinovi!
Stani, Fez! Čekaj!
Ok.
To je bila dobra ispala.
Imala je sve elemente: Nisi je
očekivao, neki njeni delovi su boleli.
Pa, Kelso,
drago mi je što si uživao.
Oh, jesam.
Sada vas pažljivo posmatram.
Nećete me tako ponovo ispaliti.
Volim naše prijatelje. -I ja.
Hej, Red.
Razmišljao sam o tvojoj ponudi
i želim da znaš da sam doneo odluku.
Oh, super.
Ali hteo bih da me ponovo pitaš.
Bob, da li bi želeo...
posao u Price Martu?
Reci kao da to stvarno misliš.
Idi dođavola, Bob!
Prevod: devla